Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/security-oidc-auth0-tutorial.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Protect a Quarkus web application by using an Auth0 OpenID Connect provider
ja_jp: Auth0 OpenID Connectプロバイダーを使用したQuarkus Webアプリケーションの保護

source: xref:security-architecture.adoc[Quarkus Security] provides comprehensive OpenId Connect (OIDC) and OAuth2 support with its `quarkus-oidc` extension, supporting both xref:security-oidc-code-flow-authentication.adoc[Authorization code flow] and xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[Bearer token] authentication mechanisms.
ja_jp: xref:security-architecture.adoc[Quarkus Security] は、 `quarkus-oidc` エクステンションを使用して包括的な OpenId Connect (OIDC) および OAuth2 のサポートを提供し、xref:security-oidc-code-flow-authentication.adoc[認可コードフロー] と xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[ベアラートークン] の認証メカニズムをサポートします。

source: With Quarkus, you can easily configure OIDC providers such as link:https://www.keycloak.org/documentation[Keycloak], link:https://developer.okta.com/[Okta], link:https://auth0.com/docs/[Auth0], and other xref:security-openid-connect-providers.adoc[well-known social OIDC and OAuth2 providers].
ja_jp: Quarkusを使用すると、link:https://www.keycloak.org/documentation[Keycloak]、link:https://developer.okta.com/[Okta]、link:https://auth0.com/docs/[Auth0]、およびその他の xref:security-openid-connect-providers.adoc[有名なソーシャル OIDC や OAuth2 プロバイダー] などの OIDC プロバイダーを簡単に設定できます。

source: Learn how to use the Quarkus OpenID Connect extension (`quarkus-oidc`) together with the https://auth0.com/docs/[Auth0] OIDC provider to protect your API endpoints.
ja_jp: Quarkus OpenID Connect エクステンション (`quarkus-oidc`) と https://auth0.com/docs/[Auth0] OIDC プロバイダーを使用して、API エンドポイントを保護する方法について説明します。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Review the following documentation before you begin:
ja_jp: 作業を始める前に、次のドキュメントを確認してください。

source: link:https://auth0.com/docs/[Auth0 docs site]
ja_jp: link:https://auth0.com/docs/[Auth0 のドキュメントサイト]

source: xref:security-oidc-code-flow-authentication.adoc[Quarkus OpenID Connect Authorization code flow mechanism for protecting web applications]
ja_jp: xref:security-oidc-code-flow-authentication.adoc[Web アプリケーションの保護に使用する Quarkus OpenID Connect 認可コードフローメカニズム]

source: xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[Quarkus OpenID Connect (OIDC) Bearer token authentication]
ja_jp: xref:security-oidc-bearer-token-authentication.adoc[Quarkus OpenID Connect (OIDC) ベアラートークン認証]

source: Create an Auth0 application
ja_jp: Auth0 アプリケーションの作成

source: Go to the Auth0 dashboard and create a regular web application. For example, create an Auth0 application called `QuarkusAuth0`.
ja_jp: Auth0 ダッシュボードに移動し、通常の Web アプリケーションを作成します。 例えば、 `QuarkusAuth0` という Auth0 アプリケーションを作成します。

source: Result
ja_jp: 結果

source: Your Auth0 application gets created with a client ID, secret, and HTTPS-based domain. Make a note of these properties because you will need them to complete the Quarkus configuration in the next step.
ja_jp: Auth0 アプリケーションは、クライアント ID、シークレット、HTTPS ベースのドメインを使用して作成されます。 次の手順で Quarkus 設定を完了するために必要となるため、これらのプロパティーをメモしておいてください。

source: Next, while still in the Auth0 dashboard, add some users to your application.
ja_jp: 次に、そのまま Auth0 ダッシュボードでアプリケーションにユーザーを追加します。

source: Now that you have successfully created and configured your Auth0 application, you are ready to start creating and configuring a Quarkus endpoint. In the steps that follow, you will continue to configure and update the Auth0 application as well.
ja_jp: これで Auth0 アプリケーションの作成と設定が完了しました。次は、Quarkus エンドポイントの作成と設定を行います。 その後、Auth0 アプリケーションの設定と更新を行います。

source: Create a Quarkus application
ja_jp: Quarkus アプリケーションの作成

source: Use the following Maven command to create a Quarkus REST (formerly RESTEasy Reactive) application that can be secured with the Quarkus OIDC extension.
ja_jp: 次の Maven コマンドを使用して、Quarkus OIDC エクステンションを使用して保護できる Quarkus REST (旧称 RESTEasy Reactive) アプリケーションを作成します。

source: Create the application workspace and import it into your favorite IDE. Let's add a Jakarta REST endpoint that can only be accessed by authenticated users:
ja_jp: アプリケーションワークスペースを作成し、お気に入りの IDE にインポートします。 ここでは、認証されたユーザーのみアクセス可能な Jakarta REST エンドポイントを追加します。

source: The injected `JsonWebToken` (JWT) bean has an `@IdToken` qualifier, which means it represents not an access token but OIDC `ID token`. `IdToken` provides information in the form of claims about the current user authenticated during the OIDC authorization code flow and you can use `JsonWebToken` API to access these claims.
ja_jp: 注入された `JsonWebToken` (JWT) Bean には `@IdToken` 修飾子があります。これは、アクセストークンではなく OIDC `ID トークン` であることを意味します。 `IdToken` は、OIDC 認可コードフローで認証された現行ユーザーに関する情報をクレームの形式で提供します。これらのクレームには、 `JsonWebToken` API を使用してアクセスできます。

source: The `io.quarkus.security.Authenticated` annotation is added to the `hello()` method, which means that only authenticated users can access it.
ja_jp: `io.quarkus.security.Authenticated` アノテーションが `hello()` メソッドに追加されました。これにより、認証されたユーザーのみアクセス可能になります。

source: The access token acquired during the authorization code flow, alongside the ID token, is not used directly by the endpoint but is used only to access downstream services on behalf of the currently authenticated user. More to come on the topic of "access tokens", later in this tutorial.
ja_jp: 認可コードフロー中に取得したアクセストークンは、ID トークンとともに直接エンドポイントにより使用されるのではなく、現在認証されているユーザーに代わってダウンストリームサービスにアクセスする場合にのみ使用されます。 アクセストークンについては、このチュートリアルの後半で詳しく説明します。

source: Configure OIDC in the Quarkus `application.properties` file by using the properties from the Auth0 application that you created earlier.
ja_jp: 前の手順で作成した Auth0 アプリケーションのプロパティーを使用して、Quarkus の `application.properties` ファイルで OIDC を設定します。

source: In completing this step, you have just configured Quarkus to use the domain, client ID, and secret of your Auth0 application. Setting the property `quarkus.oidc.application-type=web-app` instructs Quarkus to use the OIDC authorization code flow, but there are also other methods, which are discussed later on in the tutorial.
ja_jp: この手順を完了すると、Auth0 アプリケーションのドメイン、クライアント ID、シークレットを使用するように Quarkus が設定されます。 `quarkus.oidc.application-type=web-app` プロパティーを設定することで、OIDC 認可コードフローを使用するように Quarkus に指示が出されますが、他の方法を使用することもできます。これについてはチュートリアルの後半で説明します。

source: The endpoint address will be \http://localhost:8080/hello, which must also be registered as an allowed callback URL in your Auth0 application.
ja_jp: エンドポイントアドレスは \http://localhost:8080/hello になります。これは、Auth0 アプリケーションで許可されたコールバック URL として登録する必要があります。

source: After completing this step, when you access the Quarkus \http://localhost:8080/hello endpoint from a browser, Auth0 redirects you back to the same address after the authentication is completed.
ja_jp: この手順を完了すると、ブラウザーから Quarkus \http://localhost:8080/hello エンドポイントにアクセスすると、認証が完了した後に Auth0 によって同じアドレスにリダイレクトされます。

source: By default, Quarkus automatically uses the current request path as the callback path. But you can override the default behavior and configure a specific callback path by setting the Quarkus `quarkus.oidc.authentication.redirect-path` property.
ja_jp: デフォルトでは、Quarkus は現在のリクエストパスをコールバックパスとして自動的に使用します。 ただし、Quarkus の `quarkus.oidc.authentication.redirect-path` プロパティーを設定することで、デフォルトの動作をオーバーライドし、特定のコールバックパスを設定できます。

source: In production, your application will most likely have a larger URL space, with multiple endpoint addresses available. In such cases, you can set a dedicated callback (redirect) path and register this URL in the provider's dashboard, as outlined in the following configuration example:
ja_jp: ほとんどの実稼働環境では、アプリケーションの URL 空間が大きくなり、複数のエンドポイントアドレスが利用可能になります。 その場合は、次の設定例のように、専用のコールバック (リダイレクト) パスを設定し、この URL をプロバイダーのダッシュボードに登録できます。

source: In the example scenario, Quarkus calls `/authenticated-welcome` after accepting a redirect from Auth0, completing the authorization code flow, and creating the session cookie. Successfully authenticated users are also allowed to access other parts of the secured application space, without needing to authenticate again. For example, the endpoint callback method can use a JAX-RS API to redirect users to other parts of the secured application where a session cookie will be verified.
ja_jp: この例では、Quarkus は Auth0 からのリダイレクトを受け入れ、認可コードフローを完了し、セッション Cookie を作成した後、 `/authenticated-welcome` を呼び出します。 認証に成功したユーザーは、再度認証することなく、保護されたアプリケーションスペースの他の部分にもアクセスできます。たとえば、エンドポイントコールバックメソッドは、JAX-RS API を使用して、セッション Cookie が検証される保護されたアプリケーションの他の部分にユーザーをリダイレクトできます。

source: Now you are ready to start testing the endpoint.
ja_jp: これで、エンドポイントのテストを開始する準備が完了しました。

source: Test the Quarkus endpoint
ja_jp: Quarkus エンドポイントのテスト

source: Start Quarkus in dev mode:
ja_jp: Quarkus を開発モードで起動します。

source: This is the only time during this tutorial when you are expected to manually start Quarkus in dev mode. The configuration and code update steps in the remaining sections of this tutorial are automatically observed and processed by Quarkus without you needing to restart the application manually.
ja_jp: このチュートリアルの中で、手動で Quarkus を開発モードで起動する必要があるのはこの手順のみです。 このチュートリアルの他のセクションでは、設定とコード更新の手順は Quarkus により自動的に監視および処理され、アプリケーションを手動で再起動する必要はありません。

source: Open the browser and access http://localhost:8080/hello.
ja_jp: ブラウザーを開き、 http://localhost:8080/hello にアクセスします。

source: You will be redirected to Auth0 and prompted to log in:
ja_jp: Auth0 にリダイレクトされ、ログインするように求められます。

source: and authorize the `QuarkusAuth0` application to access your account:
ja_jp: 次に、 `QuarkusAuth0` アプリケーションによるアカウントへのアクセスを認可します。

source: Finally, you will be redirected back to the Quarkus endpoint which will return the following response: `Hello, auth0|60e5a305e8da5a006aef5471`
ja_jp: 最後に、Quarkus エンドポイントにリダイレクトされ、次のレスポンスが返されます。 `Hello, auth0|60e5a305e8da5a006aef5471`

source: Notice that the current username does not get returned. To learn more about why this behavior occurs, you can use OIDC Dev UI as explained in the xref:security-openid-connect-dev-services.adoc#dev-ui-all-oidc-providers[Dev UI for all OpenID Connect Providers] section of the "Dev Services and UI for OpenID Connect (OIDC)" guide and the following section.
ja_jp: 現行のユーザー名は返されないことに注意してください。 この動作が発生する理由は、"OpenID Connect (OIDC) の開発サービスと UI" ガイドの xref:security-openid-connect-dev-services.adoc#dev-ui-all-oidc-providers[すべての OpenID Connect プロバイダーの Dev UI] セクションと次のセクションで説明されているとおり、OIDC Dev UI を使用して確認できます。

source: Looking at Auth0 tokens in the OIDC Dev UI
ja_jp: OIDC Dev UI で Auth0 トークンを確認する

source: Quarkus provides a great xref:dev-ui.adoc[Dev UI] experience. Specifically, Quarkus offers built-in support for developing and testing OIDC endpoints with a Keycloak container. xref:security-openid-connect-dev-services.adoc#dev-services-for-keycloak[DevService for Keycloak] is automatically started and used if the address of the OIDC provider is not specified for the Quarkus `quarkus.oidc.auth-server-url` configuration property.
ja_jp: Quarkus は優れた xref:dev-ui.adoc[Dev UI] エクスペリエンスを提供します。 具体的には、Quarkus は、Keycloak コンテナーを使用して OIDC エンドポイントを開発およびテストするための組込サポートを提供します。 Quarkus の `quarkus.oidc.auth-server-url` 設定プロパティーに OIDC プロバイダーのアドレスが指定されていない場合、xref:security-openid-connect-dev-services.adoc#dev-services-for-keycloak[DevService for Keycloak] が自動的に起動され、使用されます。

source: You can continue using the Quarkus OIDC Dev UI when the provider is already configured. Use the following instructions to update your configuration:
ja_jp: プロバイダーがすでに設定されている場合は、引き続き Quarkus OIDC Dev UI を使用できます。 設定を更新するには、次の手順を実行します。

source: First, change your Quarkus application type from `web-app` to `hybrid`, as follows:
ja_jp: まず、次のように Quarkus アプリケーションタイプを `web-app` から `hybrid` に変更します。

source: Application type is changed to `hybrid` because OIDC Dev UI currently supports `SPA` (single-page application) mode only. OIDC Dev UI single-page application, using its own Java Script, authenticates users to the OIDC provider and uses the access token as a Bearer token to access the Quarkus endpoint as a service.
ja_jp: 現在 OIDC Dev UI は、 `SPA` (シングルページアプリケーション) モードのみサポートしています。そのため、アプリケーションタイプは `hybrid` に変更されます。 OIDC Dev UI シングルページアプリケーションは、独自の Java Script を使用して、OIDC プロバイダーに対してユーザーを認証し、アクセストークンをベアラートークンとして使用して、Quarkus エンドポイントにサービスとしてアクセスします。

source: Typically, Quarkus must be configured with `quarkus.oidc.application-type=service` to support `Bearer` token authentication, but it also supports a `hybrid` application type, which means it can support both the authorization code and bearer token flows at the same time.
ja_jp: 通常、Quarkus は `ベアラー` トークン認証をサポートするために `quarkus.oidc.application-type=service` で設定する必要がありますが、 `hybrid` アプリケーションタイプもサポートしているため、認可コードとベアラートークンの両方のフローを同時にサポートできます。

source: You also need to configure the Auth0 application to allow the callbacks to the OIDC Dev UI. Use the following URL format:
ja_jp: また、OIDC Dev UI へのコールバックを許可するように Auth0 アプリケーションを設定する必要もあります。 次の URL 形式を使用します。

source: Where in this example, the `${provider-name}` is `auth0`
ja_jp: この例では、 `${provider -name}` は `auth0` です

source: Now you are ready to use OIDC Dev UI with Auth0.
ja_jp: これでAuth0でOIDC Dev UIを使う準備ができました。

source: Open http://localhost:8080/q/dev/ in a browser session. An OpenId Connect card that links to an Auth0 provider SPA displays, as follows:
ja_jp: ブラウザセッションで http://localhost:8080/q/dev/ を開きます。以下のように、Auth0 プロバイダ SPA にリンクする OpenId Connect カードが表示されます：

source: Click *Auth0 provider* followed by *Login into Single Page Application*:
ja_jp: *Auth0 provider*、*Login into Single Page Application* の順にクリックします。

source: You will be redirected to Auth0 to log in. You will then be redirected to the OIDC Dev UI dashboard, as follows:
ja_jp: ログインのために Auth0 にリダイレクトされます。 その後、次のように、OIDC Dev UI ダッシュボードにリダイレクトされます。

source: Here, you can look at both ID and access tokens in the encoded and decoded formats, copy them to the clipboard or use them to test the service endpoint. We will test the endpoint later but for now let's check the ID token:
ja_jp: ここでは、エンコードおよびデコードされた ID トークンとアクセストークンを確認し、それをクリップボードにコピーしたり、サービスエンドポイントのテストに使用したりできます。後でエンドポイントをテストしますが、ここではまず ID トークンを確認します。

source: As you can see it does not have any claim representing a user name but if you check its `sub` (subject) claim you will see its value matches what you got in the response when you accessed the Quarkus endpoint directly from the browser, `auth0|60e5a305e8da5a006aef5471`.
ja_jp: ご覧のとおりユーザー名を表すクレームはありませんが、 `sub` (subject) クレームを確認すると、その値が、ブラウザーから直接 Quarkus エンドポイントにアクセスした際にレスポンスとして取得した値 (`auth0|60e5a305e8da5a006aef5471`) と一致することがわかります。

source: Fix it by configuring Quarkus to request a standard OIDC `profile` scope during the authentication process which should result in the ID token including more information:
ja_jp: これを修正するには、認証プロセス中に標準の OIDC `profile` スコープを要求するように Quarkus を設定します。これにより、ID トークンにさらに多くの情報が含まれるようになります。

source: Request `profile` scope in addition to the default `openid` scope.
ja_jp: デフォルトの `openid` スコープに加え、 `profile` スコープを要求します。

source: Go back to http://localhost:8080/q/dev/, repeat the process of logging in to `Auth0` and check the ID token again, now you should see the ID token containing the `name` claim:
ja_jp: http://localhost:8080/q/dev/ に戻り、 `Auth0` へのログインプロセスを繰り返して ID トークンを再度確認すると、 `name` クレームを含む ID トークンが表示されるはずです。

source: You should get the name when you access the Quarkus endpoint directly from the browser. Clear the browser cookie cache, access http://localhost:8080/hello and yet again, you get `Hello, auth0|60e5a305e8da5a006aef5471` returned. Hmm, what is wrong ?
ja_jp: ブラウザーから Quarkus エンドポイントに直接アクセスすると、名前が返されるはずです。しかし、ブラウザーの Cookie キャッシュをクリアして http://localhost:8080/hello にアクセスしても、再度 `Hello, auth0|60e5a305e8da5a006aef5471` が返されます。何が間違っているのでしょうか?

source: The answer lies with the specifics of the `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken#getName()` implementation, which, according to the https://github.com/eclipse/microprofile-jwt-auth[MicroProfile MP JWT RBAC specification], checks an MP JWT specific `upn` claim, trying `preferred_username` next and finally `sub` which explains why you get the `Hello, auth0|60e5a305e8da5a006aef5471` answer even with the ID token containing the `name` claim. We can fix it easily by changing the endpoint `hello()` method's implementation to return a specific claim value:
ja_jp: 答えは、 `org.eclipse.microprofile.jwt.JsonWebToken#getName()` 実装の詳細にあります。 https://github.com/eclipse/microprofile-jwt-auth[MicroProfile MP JWT RBAC の仕様] によると、この実装は MP JWT 固有の `upn` クレームをチェックし、次に `preferred_username` を試行し、最後に `sub` を試行します。これが、ID トークンに `name` クレームが含まれていても、レスポンスとして `Hello, auth0|60e5a305e8da5a006aef5471` が返される理由です。これは、エンドポイント `hello()` メソッドの実装を、特定のクレーム値を返すように変更することで、簡単に修正できます。

source: Now clear the browser cache, access http://localhost:8080/hello and finally the user name is returned.
ja_jp: 次にブラウザーのキャッシュをクリアして http://localhost:8080/hello にアクセスすると、ユーザー名が返されます。

source: Logout support
ja_jp: ログアウトのサポート

source: Now that you have the users signing in to Quarkus with the help of Auth0, you probably want to support a user-initiated logout. Quarkus supports https://quarkus.io/guides/security-oidc-code-flow-authentication#logout-and-expiration[RP-initiated and other standard OIDC logout mechanisms, as well as the local session logout].
ja_jp: Auth0を使用してQuarkusにサインインしたユーザーは、ユーザーによるログアウトをサポートしたいと思うでしょう。Quarkusでは、 link:https://quarkus.io/guides/security-oidc-code-flow-authentication#logout-and-expiration[ローカルセッションのログアウトだけでなく、RP-initiated Logoutやその他の標準的なOIDCログアウトメカニズム] もサポートしています。

source: Currently, Auth0 does not support the standard OIDC RP-initiated logout and does not provide an end session endpoint URL in its discoverable metadata, but it provides its own logout mechanism which works nearly exactly the same as the standard one.
ja_jp: 現在のところ、Auth0は標準化されたOIDC RP-initiated logoutをサポートしておらず、発見可能なメタデータにセッション終了エンドポイントURLを提供していないが、標準的なものとほぼ同じ動作をする独自のログアウトメカニズムを提供しています。

source: It is easy to support it with Quarkus OIDC. You must configure an Auth0 end session endpoint URL and have Quarkus include both the `client-id` query parameter and the post logout URL as the `returnTo` query parameter in the RP-initated logout redirect request to Auth0:
ja_jp: Quarkus OIDC を使用するとこれを簡単にサポートできます。Auth0 のセッション終了エンドポイント URL を設定し、Quarkus で、 `client-id` クエリーパラメーターとログアウト後の URL の両方を、 `returnTo` クエリーパラメーターとしてAuth0 への RRP-initated logoutリダイレクトリクエストに含める必要があります。

source: Auth0 does not include the end session URL in its metadata, so complement it with manually configuring the Auth0 end session endpoint URL.
ja_jp: Auth0 はメタデータにセッション終了 URL を含めないため、Auth0 セッション終了エンドポイント URL を手動で設定して補完します。

source: Auth0 will not recognize a standard `post_logout_redirect_uri` query parameter and expects a parameter `returnTo` instead.
ja_jp: Auth0 は標準の `post_logout_redirect_uri` クエリーパラメーターを認識せず、代わりに `returnTo` パラメーターを期待します。

source: Auth0 expects `client-id` in the logout request.
ja_jp: Auth0 はログアウトリクエストで `client-id` を期待します。

source: Authenticated requests to `/logout` path will be treated as RP-inititated logout requests.
ja_jp: `/logout` パスへの認証済みリクエストは、RP 主導型ログアウトリクエストとして処理されます。

source: This is a public resource to where the logged out user should be returned to.
ja_jp: これは、ログアウトしたユーザーが返されるパブリックリソースです。

source: Make sure the `/logout` path is protected.
ja_jp: `/logout` パスが保護されているようにして下さい。

source: Here we have customized the Auth0 end session endpoint URL and indicated to Quarkus that an `http://localhost:8080/logout` request must trigger a logout of the currently authenticated user. An interesting thing about the `/logout` path is that it is `virtual`, it is not supported by any method in the JAX-RS endpoint, so for Quarkus OIDC to be able to react to `/logout` requests we attach an `authenticated` https://quarkus.io/guides/security-authorize-web-endpoints-reference#authorization-using-configuration[HTTP security policy] to this path directly in the configuration.
ja_jp: ここでは、Auth0 セッション終了エンドポイント URL をカスタマイズし、Quarkus に対して、 `http://localhost:8080/logout` リクエストが現在認証されているユーザーのログアウトをトリガーする必要があることを示しました。 `/logout` パスについては、それが `virtual` であり、JAX-RS エンドポイントのどのメソッドでもサポートされていないことに留意する必要があります。これが理由で、Quarkus OIDC が `/logout` リクエストに反応するためには、設定でこのパスに直接 `authenticated` https://quarkus.io/guides/security-authorize-web-endpoints-reference#authorization-using-configuration[HTTP セキュリティーポリシー] をアタッチする必要があります。

source: We also have configured Quarkus to return the logged out user to the public `/hello/post-logout` resource, and this path is included in the logout request as the Auth0 specific `returnTo` query parameter. Finally, the Quarkus application's `client-id` is included in the logout URL as well.
ja_jp: また、ログアウトしたユーザーをパブリック `/hello/post-logout` リソースに返すように Quarkus を設定しました。このパスは、Auth0 固有の `returnTo` クエリーパラメーターとしてログアウトリクエストに含まれています。Quarkus アプリケーションの `client-id` もログアウト URL に含まれています。

source: Update the endpoint to accept the post logout redirects:
ja_jp: ログアウト後のリダイレクトを受け入れるようにエンドポイントを更新します。

source: Note the addition of the public `/hello/post-logout` resource method.
ja_jp: パブリック `/hello/post-logout` リソースメソッドが追加されたことに注意してください。

source: Before we test the logout, make sure the `Auth0` application is configured to allow this post logout redirect back to Quarkus after the user has been logged out:
ja_jp: ログアウトをテストする前に、ユーザーがログアウトした後の Quarkus へのリダイレクトを許可するように、 `Auth0` アプリケーションが設定されていることを確認します。

source: Now, clear the browser cookie cache, access http://localhost:8080/hello, login to Quarkus with Auth0, get the user name returned, and go to `http://localhost:8080/logout`. You'll see the `You were logged out` message displayed in the browser.
ja_jp: ここで、ブラウザーの Cookie キャッシュをクリアし、 http://localhost:8080/hello にアクセスし、Auth0 で Quarkus にログインしてユーザー名を取得し、 `http://localhost:8080/logout` に移動します。ブラウザーには、 `You were logged out` というメッセージが表示されます。

source: Next, go to the http://localhost:8080/q/dev/, login to Auth0 from the Dev UI SPA and notice you can now logout from the OIDC Dev UI too, see the symbol representing the logout next to the `Logged in as Sergey Beryozkin` text:
ja_jp: 次に、 http://localhost:8080/q/dev/ に移動し、Dev UI SPA から Auth0 にログインします。 `Logged in as Sergey Beryozkin` というテキストの横に、ログアウトを表す記号が表示され、OIDC Dev UI からもログアウトが可能になったことがわかります。

source: For the logout to work from OIDC DevUI, the Auth0 application's list of allowed logout callbacks has to be updated to include the OIDC DevUI endpoint:
ja_jp: OIDC DevUI からのログアウトが機能するためには、Auth0 アプリケーションの許可されたログアウトコールバックのリストを更新して、OIDC DevUI エンドポイントを含める必要があります。

source: Now logout directly from OIDC Dev UI and login as a new user - add more users to the registered Auth0 application if required.
ja_jp: 次に、OIDC Dev UI から直接ログアウトし、新しいユーザーとしてログインします。必要に応じて、登録済みの Auth0 アプリケーションにさらにユーザーを追加します。

source: Role-based access control
ja_jp: ロールベースのアクセスコントロール

source: We have confirmed that the Quarkus endpoint can be accessed by users who have authenticated with the help of `Auth0`.
ja_jp: `Auth0` を使用して認証されたユーザーが Quarkus エンドポイントにアクセスできることを確認しました。

source: The next step is to introduce role-based access control (RBAC) to have users in a specific role only, such as `admin`, be able to access the endpoint.
ja_jp: 次の手順では、ロールベースのアクセス制御 (RBAC) を導入して、 `admin` など特定のロールを持つユーザーのみがエンドポイントにアクセスできるようにします。

source: See also the <<permission-based-access-control>> section below.
ja_jp: 以下の <<permission-based-access-control>> セクションも参照してください。

source: Auth0 tokens do not include any claims containing roles by default, so, first, you must customize the `Login` flow of the `Auth0` application with a custom action which will add the roles to tokens. Select `Actions/Flows/Login` in the `Auth0` dashboard, choose `Add Action/Build Custom`, name it as `AddRoleClaim`:
ja_jp: デフォルトで、Auth0 トークンにはロールを含むクレームは含まれていないため、まず、トークンにロールを追加するカスタムアクションを使用して、 `Auth0` アプリケーションの `Login` フローをカスタマイズする必要があります。 `Auth0` ダッシュボードで `Actions/Flows/Login` を選択し、 `Add Action/Build Custom` を選択し、 `AddRoleClaim` という名前を付けます。

source: Add the following action script to it:
ja_jp: そこに次のアクションスクリプトを追加します。
